So tell me bout your wasted dreams and your hopeless problems
tell me bout the sleepless night
as you try to solve ‘em
告訴我末日之前誰是你最深愛的人
I wanna hear everything
我們活在同個世界
卻走不同的命運 身體裡面流的都是血
卻無法同個頻率 追求的也一樣 都只是快樂
卻買不同的藥吃 或許彼此都還深愛著
只可惜買不同的場次 每天睜開眼擔心無解的難題
沖洗不掉的爛泥
想辦法搞定 讓生活過得去
但卻也分不清 是哪裡脫著序
直到天真已經累了 身體也廢了
有夢的孩子也都被灌醉了
最後也就睡了
So tell me bout your wasted dreams
and your hopeless problems
tell me bout the sleepless night
as you try to solve ‘em
告訴我末日之前誰是你最深愛的人
I wanna hear everything
鐘擺的規律
牆上敲擊
拋下純真的心的那意
欲言又止的放在最心裡
在同化最後的那一秒底
所謂的快樂又來
自於哪裡我看不清
等到你給我的黎明
等待回到最初那際遇
等你為我再次的潰堤
對著我再說著那句
So tell me bout your wasted dreams and your hopeless problems
So tell me bout the sleepless night
as you try to solve ‘em
告訴我末日之前誰是你最深愛的人
I wanna hear everything~